# 账户权限
很多客户会使用多个推广账户对同一网站做推广投放，不同账户会由不同的人来负责。

如果在多个统计系统中分别查看流量效果，不利于推广策略的整体分析，统计的推广跟踪授
权能够实现在一个账户下统一监控多账户的流量效果。

但是，多人管理同一个推广账户，都能同时看到所有数据，数据安全性没有保障。统计报告授权能够实现推广账户和监控账户分离。

权限网站：如果您接受了其他账户某一站点的网站报告授权，该站点即成为了您的权限站点。 该站点的域名和权限来源账户会在“网站列表”的“权限网站列表”中展示。

其他账户在授权时会设置您可以查看报告的范围。

当您选中权限站点查看数据的时候，如果左侧菜单栏中的某些报告是不可点击的，则证明您没有查看改分析报表的权限。
如果您有查看的需求，需要联系授权主账户的管理者，将这部分分析数据授权给您。

### 推广授权
只有百度统计客户版才有推广跟踪授权功能，可将本推广账户的消费、点击等推广数据授权给其他账户。

客户有多个推广账户 A、B、C 进行效果投放，想用 A 账户进行多账户的统一效果监控。

方案：全站部署账户 A 对应站点的统计代码，将账户 B、C 的推广授权给账户 A。

步骤：
1. 在推广账户 B、C 中 “新增推广跟踪权限账户”，分别将推广跟踪权限授权给账户 A。
2. 通过输入监控账户 A（站长账户或推广账户）的账户和密码进行激活。
3. 全网站部署账户 A 对应的该网站的代码，即可以看到账户 B、C 中的消费点击数据以及对应的网站推广效果数据。

操作：
1. 登录推广账户 B、C，分别进入“网站中心”-> “权限账户管理”-> “新增推广跟踪权限账户”，输入账户 A 的邮箱用于授权激活，点击授权按钮发送激活邮件到账户 A 的邮箱。
2. 进入账户 A 邮箱，分别点击账户 B、C 发送的激活链接。可选择通过站长账号激活或推广账号激活。这里账户 A是推广账户，则选择推广账户激活。输入账户 A 的账号和密码激活。激活后，会弹出：
3. 全网站安装账户 A 对应的代码，账户 A 重新登录 tongji.baidu.com，即可以通过百度推广报告查看账户 A、B、C 的推广效果。也可在实时访客的推广方式下拉菜单下分别查看账户 A、B、C 的推广效果。

### 报告授权
百度统计客户版和站长版都有统计报告授权功能，可将本推广账户的全部或部分报告授权给其他账户。

多人管理同一个推广账户，客户可能会担心数据不安全

方案：增加账户安全

步骤：
1. 申请一个百度统计站长账户 D，并在网站上安装账户 D 对应的代码。推广账户 E 通过
“新增推广跟踪权限账户”，将推广跟踪权限授权给站长账户 D。
2. 如果账户 E 有效果评估的需求，站长账户 D 可以视情况，通过“新增网站报告权限账户”
功能“对授权过本账户消费数据的账户进行授权”将网站数据返回给推广账户 E。
3. 推广账户 E 可以通过权限网站查看本账户的推广效果。
注：这个场景是上一个场景的特例与衍生：与场景一相同的是，同样需要通过推广账户 E“推
广跟踪授权”发出激活邮件；特别点，在于是通过新注册一个普通的站长账户 D 去激活。
激活后站长账户 D 增加了推广报告。

操作：
1. 登陆 tongji.baidu.com，注册一个百度统计站长账户 D；
2. 推广账户 E 通过“新增推广跟踪权限账户”，将推广跟踪权限授权给 D。
此部分与场景一推广跟踪授权操作一致，站长账户 D 登录邮箱，输入站长账户 D 的账号名
和密码，注册并激活权限。注意：这里用的是“通过站长账户激活”。站长账户 D 被授权后，统计系统中增加“百度推广报告”。
3. 站长账户 D 可以将推广效果数据报告返回给账户 E（“网站中心”->“权限账户管理”
->“网站报告权限账户”->“新增网站报告权限账户”->“对授权过本账户消费数据的账
户进行授权”），供推广账户 E 查看。登录推广账户 E，在网站中心的网站列表可以查看权限网站列表，在报告的右上角可以查看权限网站消费数据报告站长账户 D 授权给推广账户 E 的权限，使用完毕后，并可以通过删除权限账户收回此权限
（“设置”-> “权限账户管理”-> “网站报告权限账户”，删除账户 E）。
