# 代码检查

### 自动检查
百度统计为您提供代码自动检查，本功能通过抓取网站页面，分析页面是否安装了正确的统计代码。

但有的网站打开速度较慢，或者限制程序抓取网页，会导致系统无法判断。

因此系统提供的以下结果仅供参考，建议请联系网站管理员了解代码的实际安装情况；

如果通过js文件调用的方式安装统计代码，由于无法直接在网站页面中找到统计代码，会提示“未检测到
代码”，这属正常现象，请手工检查代码安装正确性。

### 手动检查
方法一：用 Chrome 浏览器查看代码是否已安装方法：
1. 打开要检查的网页，右键点击弹出菜单中的审查元素（或直接按 F12），打开开发者工具
控制台。
2. 选中控制台上方的 Network 按钮，再选中控制台下方的 Script 按钮
3. F5刷新下页面，检查表格中是否有名字是 hm.js？的项，如 s 若有，则证明已安装百度
统计代码。若无，则证明未安装。
4. 进阶：如果有 hm.js 项（或者 h.js，hm.js 表示异步代码，h.js 表示访问分析代码），但
在百度统计里看不到网站数据（pv 等），则有可能是装错了代码。需要按下图示例步骤检查
是统计代码。若无，则证明未安装。

### FRQ
#### 代码安装前

---
Q: 两个账户，投放同一个网站，可以安装两段不同的代码吗？

A: 可以，安装各自账户对应的代码即可，不会互相干扰。

---
Q: 网站重复安装相同的代码，会影响统计数据吗？

A: 统计有去重规则，一般不会重复计算。一段代码生效后，另外一段代码就会废弃，但建
议只安装一段代码。

---
Q: 百度统计异步代码和访问分析代码有什么区别
A: 推荐安装异步代码，对页面加载无影响，而且，安装在页头，统计准确。

---
Q: 代码自动安装，安装的是什么代码？

A: 自动安装安装的是异步代码。
#### 代码安装中

---
Q: 客户有五个网站，五个帐户，但这五个网站，都只有同一个 FTP 用户名密码，并且这样
要如何添加百度统计代码啊？

A: 如果在 FTP 里这五个网站的内容是分开保存在不同的文件里边的，可以选择对应的文
件分别安装，如果都是混在一起的，那就最好联系技术人员手动安装。

---
Q: 为什么自动安装（FTP 安装）代码后，网站页面无法打开了？

A: 该问题有可能是由于您的本网站服务器 FTP 文件异常导致的，建议您在“代码自动安
装”页面右上方点击“恢复备份”将代码安装文件恢复至安装代码前的状态，并改用手动安
装方式安装代码。

---
Q: 客户的推广落地页有跳转怎么办？

A: 如果客户的网址有重定向也就是会自动跳转到其他页面，我们的智能跟踪会对跳转之后
的页面进行跟踪（有装代码），但是会将此访问判断为直接访问。请将跳转之后的 url 设置
为推广 url，如果跳转后的 url 域名与站点主域名不一致，请将跳转后的域名设置跨域。
#### 代码安装后

---
Q: 代码安装后，多久可以看到报告？

A: 开通并正确安装代码约 20 分钟后，您便可以看到丰富的流量统计数据。

---
Q: 推广域名换了，怎样安代码才能保证原来的数据不丢失？

A:
方案一：在新域名网站下安装老代码，在统计后台查看数据的时候，右上角的网站，仍然选
择旧域名，这时候看到的数据实际是新域名的数据。但这种方案会导致到访定向功能无法正
常使用。
方案二：老域名的代码不变，新域名安装新的代码，在百度统计后台-网址中心-网站列表最
下面，创建包含新域名和老域名的汇总网站。

---
Q: 安装了百度统计站长版，现在做了百度推广，需要换代码吗？
如果换代码，是否会造成
之前的数据丢失？

A: 不需要换代码，通过将统计推广账户的消费数据授权给站长账户，可以在站长账户中查
看推广相关的网站数据。不建议您更换代码，如果更换，不会造成数据丢失，但切记不要删
除站点，删除站点之前的数据无法恢复。

---
Q: 代码已安装，统计里也有数据了，但检查代码显示错误或者无法检查？

A: 请对检测出来代码安装有问题的页面单独手动查看源代码来判断代码是否正常安装，如
果正常安装可以不用管检测结果，同时注意查看代码检测的时间，如果重新安装了代码，但
是检测结果却是安装代码之前检测的，那么这个结果就不会一样，请重新检测一下再行核对。

---
Q: 添加代码后是否还需要进行其他的设置吗？

A: 正确添加百度统计代码后 20 分钟，您就可以看到丰富的流量数据了，包括“趋势分析”、
“来源分析”和“推广分析”等大部分报告。
通过简单的设置，您将体验到百度统计的更多强大功能。比如，设置统计规则、设置跨域、
设置转化、设置子目录、指定广告跟踪等。

---
Q: 客户想要统计多个网站，但只有一个网站参加了百度推广，可以使用同一个推广账户吗？

A: 可以，百度统计一个账号中可以添加多个网站，即便网站没有投放推广也可以，只要在
每个网站中安装其自己对应的统计代码。

---
Q: 客户有多个推广账户都投放同一个网站，要安装多套统计代码吗？
如果只想安装一套代
码怎么办？

A: 您可以安装多套统计代码，不会相互影响。但如果只想安装一套代码，您可以选取其中
一个推广账户作为查看数据和获取代码的主账户，在此账户中创建站点，获取代码后安装到
网站的全部页面中。然后其他账户也开通统计，在账户权限管理中将推广跟踪权限授权给主
账户，您就可以在主账户中分别查看其他账户带来的推广数据。

---
Q: 客户的百度统计中，统计到访问入口为什么是别人的网站？

答案：原因是“其它网站”安装了您的百度统计代码。有可能是“其它网站”在制作网页时
拷贝了您的网站代码，同时将百度统计代码也拷贝了。你可以联系其他网站删除统计代码，
或者在网站统计设置中排除其他网站域名的统计。

