# 专业术语

# 统计设置

#### 操作系统
访客浏览您网站时使用的操作系统名称。

#### 百度推广
百度推广给您网站带来的流量及转化情况。您可以及时了解百度各类推广方式的效果以及这些效果是否达到了您预期的业务目标，从而帮助您更有针对性地改善百度推广方案。

#### Flash版本
访客浏览器程序中安装的 Flash 版本。

#### 地域分布
各个地域带来的流量及转化情况。您也可以选择来源过滤，查看特定来源下，各地域的流量数据。

#### 带去浏览量->页面上下游分析
对指定网页而言，该网页给下游网页带去的总浏览量。

#### 带去浏览量占比->页面上下游分析
该网页给单个下游网页带去的浏览量/（网页给下游全部网页带去浏览量+从该网页离开网站的浏览量）

#### 带来浏览量->页面上下游分析
对指定网页而言，上游网页给该网页带来的浏览量。

#### 带来浏览量占比->页面上下游分析
对指定网页而言，单个上游网页给该网页带来的浏览量占该网页浏览量的百分比。

#### 抵达率
访问某网站的抵达率=访问次数/点击次数。

#### 点击量
一段时间内推广被点击的次数。

#### 访客标识码
访客标识码是百度统计根据访客的访问设备、系统环境、cookie等参数生成的一个用于识别唯一访客的标记。

#### 访客属性
通过对您网站页面的监测，分析访客行为，刻画出您网站的访客属性，主要包括性别、年龄、职业、学历和兴趣五个部分。

#### 访客数（UV）
一天之内您网站的独立访客数(以Cookie为依据)，一天内同一访客多次访问您网站只计算1个访客(uv)。

#### 访问次数
访客在您网站上的会话(Session)次数，一次会话会浏览一个或多个页面。在百度统计里，以下三种情况会记为新的访问：
1. 访客关闭浏览器后重新进入您的网站；
2. 访客不关闭浏览器，但是在您网站上不活动超过30分钟，30分钟后访客再次点击您网站上的链接；
3. 访客任何时候从其他网站到达您的网站。

#### 访问深度
访客一次访问会话中浏览的不同页面数。

#### 访问页数
访客一次访问会话中的页面总浏览量。

#### 访问时长
访客一次访问会话中所持续的时间。

#### 访问频次
访客一天内在网站上的访问会话总次数。

#### 跟踪代码
百度统计跟踪代码是一段短小、简单的JavaScript脚本，当脚本正常运行时，会记录流量数据并且发送至百度统计。将这段脚本正确安装在网站页面，在访客访问网站页面时，该脚本会随网站页面一同加载，并且自动运行。

#### 贡献浏览量
指以该页面作为入口产生的浏览量（PV）总计。

#### 贡献下游浏览量
指该页面给站内其他页面直接带去的浏览量。

#### 利润
利润 = 收益 - 消费。

#### 流失率
对指定路径对应的步骤而言，访客从该步骤进入到下一个步骤的过程中流失的比例。本步骤的流失率=（本步骤的进入次数-下一步骤的进入次数）/本步骤的进入次数。

#### 浏览器
访客浏览您网站时使用的浏览器名称和版本信息。

#### 浏览量（PV）
即通常说的Page View(pv)，用户每打开一个网站页面就被记录1次。用户多次打开同一页面，浏览量值累计。

#### 老访客
今日之前有过访问，且今日再次访问的访客，记为老访客。

#### 路径
路径是指访客在抵达您设置的目标页面前所经过的一系列中间页面。

#### 路径转化
路径中，某步骤设置为不可跳过，则访客必须经过此步骤到达转化目标页面，才算完成了一次路径转化，否则只算完成了一次转化。

#### 路径转化率
路径转化率=路径转化数/路径进入总次数。该指标衡量了转化行为在此路径上的留存情况

#### 进入次数
转化路径报告中，进入某一步骤的次数。

#### 进入率
转化路径报告中，进入某一步骤的次数占进入第一步骤次数的比。


#### 目标名称
在设置转化时，为目标取名称，方便您的管理。目标是指您希望访客在网站上完成的任务，如注册、下订单、付款等，

#### 目标网址
在设置页面转化时，您希望访客到达的页面URL，如付款成功页，注册完成页等。


#### 入口页次数
作为访问会话的入口页面（也称着陆页面）的次数。

#### 全部来源
您网站上流量的来源分布情况，主要包括直接访问、搜索引擎和外部链接。

#### 匹配方式
匹配方式包括两种：部分匹配、完全匹配。
部分匹配指：当访客进入页面URL的前缀与您在本步骤设定的URL相同，就视为经过了本步骤。
完全匹配指：当访客进入页面URL与您在本步骤设定的URL完全一致时，视为经过了本步骤。

#### 屏幕分辨率
访客浏览您网站时的屏幕分辨率。

#### 屏幕颜色
访客浏览您网站时的屏幕颜色。

#### 平均停留时长
访客浏览某一页面时所花费的平均时长，页面的停留时长=进入下一个页面的时间-进入本页面的时间。

#### 平均点击价格
平均每次点击产生的消费。平均点击价格=消费金额/点击次数。

#### 平均访问时长
平均每次访问在网站上的停留时长。

#### 平均访问页数
平均每次访问浏览的页面数量，平均访问页数=浏览量/访问次数。

#### 平均转化成本
平均转化成本=消费/转化次数

#### 平均转化时长
访客完成转化目标所花费的平均时长。


#### 上次访问时间
访客最近一次访问与上一次访问的时间间隔。

#### 受访域名
访客对您的网站的各个域名的访问情况；系统自动将具有相关规则的URL聚合在一起，对这一类页面的情况进行分析。

#### 受访页面
您安装了统计代码的各个页面被访问的情况，可以了解哪些页面最常被访问，哪些页面停留时间长，用户最常在哪些页面离开等。

#### 投资回报率
投资回报率=利润/消费。

#### 推广URL速度
推广链接的平均打开速度，即从访客点击链接到完全打开网页的平均时间

#### 推广URL代码覆盖率
整个账户的推广页面代码安装完全正确的比例

#### 搜索引擎
各类搜索引擎给您网站带来的流量情况。助您了解各个搜索引擎给您网站带来访客的情况，为合理优化搜索推广渠道提供数据支持。

#### 搜索词
网民在各类搜索引擎上通过哪些搜索词找到并访问了您网站

#### 收益
收益=预期每次转化收益*转化次数。

#### 是否支持COOKIE
访客浏览器是否支持COOKIE。

#### 是否支持JAVA
访客浏览器是否支持JAVA插件的运行。

#### 跳出率
只浏览了一个页面便离开了网站的访问次数占总的访问次数的百分比。
子目录的跳出率是指只浏览子目录中一个页面便离开的访问次数占子目录总访问次数的百分比。

#### 退出率
为从该页面跳出网站的浏览量的次数占该页面为下游带去所有浏览量的比。

#### 退出页次数
作为访问会话最后一个浏览页面（即退出页面）的次数。


#### 新访客数
一天的独立访客中，历史第一次访问您网站的访客数。

#### 消费
百度推广被点击后产生的费用。

#### 系统环境
访客的客户端系统环境数据。

#### 网络服务提供商
访客接入网络的服务提供商。

#### 外部链接
各类非搜索引擎网站给您网站带来的流量情况。助您了解哪些非搜索引擎类网站给您网站带来了更多有效访客，可依此页面转化目标数据进行外部推广渠道的选择优化。


#### 子目录
子目录是您网站下的一组URL。为了能单独跟踪这些网页的流量，您可以直接输入网页URL，也可在URL的任何位置使用通配符"\*"，来代替任何字符。比如：要跟踪www.domain.com/dir这个子目录下的所有页面，请输入www.domain.com/dir\*。

#### 忠诚度
访客在您网站上的访问行为特征分布。通过访客忠诚度报告，您可以及时了解访客在您网站的行为规律以及对您网站的忠诚度。

#### 指定广告跟踪
提供您在非百度推广平台的广告给您网站带来的流量情况。助您了解网站在各种网络媒介上的推广链接的效果。如需使用此功能，请点此了解详情。

#### 站点
站点是您希望监控、分析流量的网站，在百度统计中新建站点时填写您的网站域名即可

#### 站内来源
查看子目录时，来自网站内部的除开查看子目录所包含页面的其它页面为该子目录带来的流量。

#### 语言环境
访客浏览您网站时使用的语言环境。

#### 转化
转化即指潜在客户完成一次您期望的行动，与您的推广目的和对推广效果的定义密切相关。

#### 转化次数
访客到达转化目标页面的次数。

#### 转化率
转化率=转化次数/访问次数。

#### 转化路径
转化路径报告提供了访客在目标的各个步骤上的访问行为数据。通过转化路径报告，您可以及时了解访客通常会在哪些步骤放弃对您网站的继续访问，从而帮助您有效地改善网站质量。
如需使用转化路径，请点击这里。

#### 页头访问次数
访客抵达网站页头的次数。如果您的网站打开速度太慢，或网站内容不吸引人，访客可能未等页面完全打开就离开了网站，此时计入页头访问次数，但不计入访问次数。

#### 页面上下游
针对指定页面的上下游分析。您可以及时了解经过指定页面的访客行为，即访客通过哪些页面进入指定页面，又从指定页面到达哪些页面，从而帮助您有效地改善页面结构，提高网站质量。
如需设置，请点击这里。

#### 页面点击图
统计访客在您网页的鼠标点击情况，并通过不同颜色的区域展示出来。
